昨天是一些我所知道的约会，周日没人知道
关于这一点，但从传统意义上说，一年中的第一个星期日是最大的星期日之一
约会应用的日子基本上会发生的是所有单身人士
回家度假过，因为被问到是否还不结婚而烦死了
他们昨天注册了这些应用，日期是周日，今晚是
周一在美国广播公司（ABC）上，单身汉彼得彼得斯（Peter Peters）今晚遇见了30名女性的单身汉
他是一名飞行员他是本赛季的商业航空公司飞行员他所选择的女士
将获得尼尔·莱恩和20万“飞凡里程常客计划”的订婚戒指，所以这是一个
这次很重要，以后当彼得和我们在一起时，我将揭示谁
他选择作为我的妻子莫莉的女人正确地预测了最后八个人中的六个
单身人士的选择，而单身汉的最后七个中的六个，她做到了
在第一个节目中，她观看了她去的第一个节目，这是一个
奇怪而无用的能力，你以为她会用它来避免结婚
我，但她不是，这是一个八小时的首映式，他们挤得满满的
包括学士史上最激动人心的时刻之一
意外客人的意外到来对我们每个人来说都是什么
继续
什么[掌声]
取消鸡尾酒会，我们遇到了麻烦，实际上惊喜的客人是
Hanabi不是Bill Cosby Hanabi是单身汉
Coulton赛季最后一个单身汉，然后她是单身汉，然后她就读
与星共舞，现在她又回到了单身汉，汉娜（Hannah）在ABC上担任更多职务
比去年更多，我在所有其他女人面前站了起来
今晚详细介绍了她和彼得在爱中所做的爱。
风车真的很奇怪，然后从彼得斯飞行员开始，他们带来了一个
一对非常有成就的女性，一名海军陆战队飞行员和第一位女性
Blue Angels的成员向女士们进行有关飞机用品的流行测验
正是您所期望的那样，它的脚高了多少
您和彼得必须加入这一英里高的俱乐部，让我们来揭示我们的答案
30,000英尺是可笑的，是的，这是不对的。
太棒了，我爱那两个，希望他们能在整个赛季中都留住他们
我希望看到他们主持游戏节目，让您比单身汉更聪明
今晚选择退出豪华轿车的所有妇女的参赛者，
许多人特别引起我的注意的是名为Alexa的身体打蜡机
那是亚历克斯，她是一位美容师，那不是引起我注意的是我
不知道你家出什么事了，但是ABC的任何人都意识到了
他们只是在任何时候说有人说Alexa百万Alexa的名字
现在要激活并意外地向所有房屋中的热水浴缸订购
美国，而彼得不久将在这里告诉我所有我要说的裁员
回到你的工作中好吗Guillermo是的，这就是为什么成为一个好人
回去为你工作哦[笑声]
麻烦妻子和家里，一切都好，这样子，她
做过膝盖手术，哦，不，她很痛苦，所以你很痛苦，我当时
欢迎回来，嘿，我是Jimmy Kimmel，还给我
在我的新书中，有趣的假期是我写的那只严重的鹅，
通过这笔钱，我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
或观看其他游戏视频，不要帮助孩子，这取决于您